Repository: keyrainie/ql
Catalog: 02_ECCentral/00_SilverlightFramework/Domain/CommonDomain/Resources/MenuMaintainResource.*.resx
Languages: zh_tw

# Alert_Warning_Delete_HasSubItems
source: This item has some sub items, can not be deleted.
zh_tw: 此數據項存在子數據項，不能被刪除。

# Button_CancelEditTree
source: Cancel
zh_tw: 取 消

# Button_EditTree
source: Change menu order
zh_tw: 調整菜單順序

# Button_ImportMenu
source: Import Menu
zh_tw: 導入菜單

# Button_ReloadTree
source: Refresh
zh_tw: 刷新

# Button_SaveTree
source: Save
zh_tw: 保 存

# Confirm_Message_DeleteItem
source: Are you sure to delete this item?
zh_tw: 你確定要刪除此數據項嗎？

# Confirm_Message_DeletePage
source: Deleting this page will also delete the related link page, are you sure to delete?
zh_tw: 刪除這個頁面也將同時刪除相關鏈接頁面，您確定要刪除嗎？

# ContextMenuItem_Header_AddCategory
source: Add Category
zh_tw: 增加目錄

# ContextMenuItem_Header_AddLink
source: Add Link
zh_tw: 增加鏈接

# ContextMenuItem_Header_AddPage
source: Add Page
zh_tw: 增加頁面

# ContextMenuItem_Header_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# ContextMenuItem_Header_Edit
source: Edit
zh_tw: 編輯

# ContextMenuItem_Header_ExportMenu
source: Export Menu
zh_tw: 導出菜單

# FieldLabel_ApplicationId
source: Application:
zh_tw: 程序 ：

# FieldLabel_AuthKey
source: Auth Key:
zh_tw: 授權 Key：

# FieldLabel_Description
source: Description:
zh_tw: 描述信息：

# FieldLabel_EditDate
source: Edit Date:
zh_tw: 編輯時間：

# FieldLabel_EditUser
source: Edit User:
zh_tw: 編輯用戶：

# FieldLabel_IconStyle
source: Icon Style:
zh_tw: 圖標樣式：

# FieldLabel_InDate
source: In Date:
zh_tw: 創建時間：

# FieldLabel_InUser
source: In User:
zh_tw: 創建用戶：

# FieldLabel_IsDisplay
source: Is Display On Menu
zh_tw: 是否在菜單上顯示

# FieldLabel_LinkPath
source: Link Path:
zh_tw: 鏈接路徑：

# FieldLabel_Localization
source: Localization:
zh_tw: 本地化數據：

# FieldLabel_Localization_Description
source: Description
zh_tw: 描述

# FieldLabel_Localization_DisplayName
source: Display Name
zh_tw: 名稱

# FieldLabel_Localization_LanguageCode
source: Language Code
zh_tw: 語言編碼

# FieldLabel_Name
source: Name:
zh_tw: 名 稱：

# FieldLabel_SelectPage
source: Please select a page.
zh_tw: 請選擇一個頁面。

# FieldLabel_Status
source: Status:
zh_tw: 狀 態：

# FieldLabel_TargetCategory
source: Target Category:
zh_tw: 目標目錄：

# FieldLabel_Type
source: Type:
zh_tw: 類 型：

# HelpTip_IconStyle
source: Specified ICON path (eg / Themes/Default/Images/Menu/menuOrderIcon_12x16.png), if not specified, will use the system default ICON.
zh_tw: 指定菜單ICON路徑(例如/Themes/Default/Images/Menu/menuOrderIcon_12x16.png)，如果不指定，將會使用系統默認的ICON

# HelpTip_SaveTree
source: You can drag the tree node to adjust the menu display order,and then click "Save" button.
zh_tw: 可以直接拖動樹上的節點來調整菜單顯示順序,操作完成之後再點擊“保存”按鈕.

# LblMenu_QspWaterMarkText
source: Quick Search Page
zh_tw: 快速搜索頁面

# RadioButton_Active
source: Active
zh_tw: 激活

# RadioButton_Inactive
source: Inactive
zh_tw: 未激活

# TextBlock_Root
source: Root
zh_tw: 根節點

# Title_Editor
source: Menu Item Information
zh_tw: 菜單信息

# Title_Tree
source: Menu Tree
zh_tw: 菜單數據

# Validation_RequiredField
source: Required field.
zh_tw: 字段不能為空。
